究竟係個咩人啊？
點解咁想要黑莊啊？
如果冇黑莊嘅話…
噉就冇辦法得到永恆
永恆？
黑莊係一把魔法之劍
係可以令畀佢拮到嘅
人得到永恆嘅王者之劍
魔反？
你究竟喺度講咩啊？
你唔信都唔緊要吖
就算你…
真係理解唔到
有朝一日會畀你睇到
遠超於常識嘅王者力量
雖然我唔知嗰啲咩王者力量啊
不過噉都好吖
竟然將揾寶物呢個咁重要嘅任務交畀小東
你應該知道佢個肌肉幾冇用㗎
係啊
成日拜託人哋做嘢都唔係幾好嘅
危險啊，小風小姐
小十，你點啊？
零岐十
Says you're right
Let's get away
with our money
湘太同學
小十，你振作啲啊
我仲未死啊
太好喇
見到你畀把劍拮中咗，我仲以為…
睇落好似完全冇受傷啊
但係
你真係冇事吖嘛？
放心啦
我冇事啊
係咩嚟㗎？
What is this？
黑莊啊
快啲畀黑莊我啊
咩話？
黑莊係咩啊？
佢話黑莊…
Join
you bunch
of gold hell
小泉，你冇事吖嘛？
總之，我哋快啲離開呢度先啦
小十你都快啲走啦
唔緊要
你哋兩個走先啦
原來你就係零崎紗芽啊
黑鬃而家喺你手上嚟吖
快啲將佢交畀我吖
而家即刻將黑鬃交畀我
你畀我嘅話
我就將呢個重要嘅公主畀返你
小心啊
比起呢一啲嘢
我有更加重要嘅嘢要同你講
喂，比起呢啲嘢？
你噉樣講係咩意思啊？
咩叫做比起呢啲嘢啊？
將我而家嘅情況話係呢啲嘢
你究竟喺度諗咩㗎？
喂，點解要對我講呢㗎？
小生
嘈死人啊
你哋咁想傾偈
等你畀咗黑咗我之後慢慢傾啦
我…
我啲錢啊
你哋快啲畀返啲錢我啊
多啦
你離開聖域嘅時間太長喇
正刻鐘…
唔得喇，你嘅身體已經頂唔順喇
我哋都係返去聖域先啦
正刻鐘…
刻鐘…
我嘅刻鐘…
多啦
多啦A夢？
無論點我都要帶你走㗎喇
黑咗…
唔准走啊，停手啊
小東，你都快啲離開呢度啦
小旭
唔通…
唔通你係為咗頭先嘅事仲嬲緊呀？
我係話頭先…
頭先我對你發脾氣嘅事
如果係因為噉樣
我會向你道歉㗎
所以你唔好再用呢種態度
喂
等一陣先啊
你要去邊度啊？
我仲有嘢未講完㗎
我要去邊度都唔關大小姐你事
唔關我事？
噉小十你唔係我嘅管家嚟咩？
管家？
你…
點解由頭先開始就怪怪地噉㗎？
你唔係同我講好要喺我有
危險嘅時候救我㗎咩？
呢一啲係管家嘅使命嚟㗎
係噉𠺢話
我唔再做你個管家喇
再見喇，大小姐
小…
小紫呀？
絕對冇問題㗎，就算冇咗小十
我都絕對冇問題㗎，絕對冇問題啊
明明就喺度扮嘢呀？
的確係喺度扮嘢啊
肯定係喺度扮嘢啊
總之呢，咁難得嚟一次拉斯維加斯
我哋去觀光啦，去觀光…
點啊？你哋幾個女仔喺度做乜嘢啊？
哎吔，老師啊，你做咩會喺呢度𠸏？
係雪路佢請我過嚟㗎
係家姐？
係噉
呢架車係…
睇嚟好高級啊，到底發生咗啲咩事啊？
呢架車係算路佢…
係啊
我贏咗好多…錢啊
之後我會畀錢㗎喇唔該你用住你啲
積蓄幫我買一架最靚嘅車先啦
於是
我就買咗喇
講起上嚟呢，雪露佢喺邊度？
佢由尋日開始冇聽電話喇
老師，你架車真係好靚啊
係呀？
你都覺得好靚𠻺哩？
係噉不如我哋去兜下風吖
去51區附近兜風嚟，吓？
真係可以咩？
等陣啊，小智
我而家要專心去揾咗家姐先啊
小拾嘅事就拜託米莉亞小姐你喇
呢種情況之下
我哋都擔心好難揾到佢哋㗎，係呀？
我知道喇
係噉，就將小智交畀我先啦，好啦
係噉就麻煩你喇，喂
出發喇
你係西澤小姐呀？
多多指教啊，係，請你多多指教啊
講起上嚟3000院
你同零崎紗做乜嘢啊？
我都冇可能一直同小紗一齊𠺢嘛
係？
但係之前你哋成日一齊𠺝
佢係你管家嚟吖嘛，唔係咩？
喂吖，發生咩事啊？
係啊，有件事我一直唔記得同小紫講啊
呢樣嘢應該係小紗㗎
點解你會啊？
係噚日，我無意之中執到㗎
我無意間行埋一邊嗰陣
就發現跌喺地下嘅呢樣嘢喇
一定係犯人喺逃走嗰陣唔好彩跌咗㗎喇
呢層嘅講起嚟
你攞住呢樣嘢就表示…
爆咗太喇
爆咗喇
小子，你冇事吖嘛？
算係冇事囖
大家都冇事，噉就好喇
但係，點解架車會突然…
都係因為呢隻陀標啊
呢隻叫做刻莊嘅嘢
係會帶嚟厄運嘅惡魔陀標啊
唔見咗啊，啱啱仲喺隻手度㗎
隻枱標唔見咗啊，可能係頭先跌咗
點算啊？
我姐唔見咗佢啊，算啦
嗰隻噉嘅枱標就算啦
可能係啱啱喺途中跌咗㗎咋
等我去揾下啦，我都話算啦
喂，黃金史
我都試下行出去路邊揾人嚟幫手啦
3000院，你留喺度啦
早知我就唔嚟拉斯維加斯啦
嗰個蠢材黃金鼠吖
隻鴨仔明明就跌咗喺度
喺危險中保護好大小姐
係我身為管家嘅使命嚟㗎
明明同我講過噉樣嘅嘢
就算你唔喺我身邊
我一個人都唔會有問題㗎
一個人…
一個人都唔會有問題
死喇
一定會死㗎
再係噉落去
佢哋就會喺內華達州嘅沙漠入面
發現到一具身份不明嘅美少女幹屍㗎
係咪你啊？
你係殺鬼嚟㗎，你又唔應我㗎
唔准你隨便攞走啊，死蠢仙人掌
畀返我啊，畀返條手巾
係啊…
你呢樖仙人掌都不知好大想挑釁我
你一定會後悔嘅
好難啊
佢攔住咗隻手啊，痛死我喇…
我只眼啊…
我只眼好痛啊
小十啊
佢有咩可能會嚟啊？
小十已經唔再係我嘅管家喇
噉由我嚟保護你吖
我會好好噉保護你㗎
大小姐啊
夠鐘起身喇
大小姐
大小姐，你冇事吖嘛？
請交畀我啦
大小姐，冇問題㗎
無論係以前定係將來
我都會好好保護你㗎
一好唔好啊？
再見喇，大小姐
唔好啊…
係我唔啱啊
小梳
我咩都唔好
全部都係我嘅錯啊
我唔會再咁任性㗎喇
我會早起身
我絕對唔會再畀…
消失佢…
離開我㗎
噉我哋就去揾佢啦
噉我哋就去見佢將心意話畀佢知啦
我哋一齊去揾小紗返嚟啦
多謝你啊
喂，你等埋我啦
喂啊
喂，等埋啊
真係啊，你究竟想點㗎？
我仲有好多嘢要做㗎
我都有好多嘢做㗎
我一定要攞返嗰12億返嚟啊
噉到底同我有咩關係啊？
噉小失，你唔可以幫下我咩？
明明就係因為喺你嗰度攞
咗隻咩黑chock
才變學到我噉嘅
煩死人喇
幫下我啦，好冇啊？
幫下我啦，係噉
你究竟想我點樣幫你啊？
多謝你啊
你過嚟先啦
總言之…
我捉到一個賊啊
你呢份人點可以噉樣㗎？
唔好講呢啲住啦
你話晒都係白王嘅學生
應該唔多唔少都識講英文㗎
你幫我問下佢啲錢喺邊先啦
要嚴刑逼供嘅
我可以幫手㗎
真係吖，冇你辦法喇
Well
If you don't want
to be killed by a gorilla behind you
I highly
suggest you…
Gorilla吓？
你啱啱係咪話gorilla吓？
係咪講咗gorilla呢個字啊？
你有講到啦，你講咩gorilla吓？
我冇講到喎
我仲有好多嘢要做㗎
一係講，一係死，你可唔可以快啲揀啊？
OK…
I will tell you
There is the money
Our boss has it
If we have
got separated
We will to meet
there to get our share
Where？
Exactly
It's…
at the
Starside Hotel
佢就係噉講喇，Gloria小姐
邊個係Gloria小姐啊？
你果然有講過Gloria呢個字啊
我冇講啊
邊個講過Gloria嘅
就係Gloria？
純真無垢な綺麗振りかざす私を
激しくいぬいてほしい